Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Kapten Luo
Saya mendapat maklumat mengenai mangsa ketiga.
Nama dia Chen Li.
Chi Xia
Menurut maklumat Dr. Ning,
kami telah pun melawat rumah Chen Li berdasarkan rekod hospital.
Saya juga menyemak akaun media sosialnya.
Dia suka karya seni Encik D,
dan kesemua lukisan ini mengandungi unsur arca tanah liat.
Saya fikir ini adalah hubungannya dengan kedua-dua mangsa.
Malangnya,
kami tidak menjumpai sebarang maklumat
tentang lukisan di rumah Chen Li.
awak, saya, semua orang,
dalam kehidupan seharian kita,
apabila kita terjumpa sesuatu yang menarik,
kami semua tekan butang like.
Betul ke?
ya.
Jadi ini tidak membuktikan apa-apa.
apa?
Adakah ini alasan anda untuk tidak menerima kekalahan?
saya kalah.
Sebab anda tidak menemui apa-apa yang berkaitan
adalah kerana
kunci kepada perkara ini bukanlah lukisan itu sendiri,
tetapi maksud yang disampaikan oleh lukisan itu.
Saya percaya bahawa di rumah Chen Li,
mesti ada item dengan kepentingan yang sama.
Nah...
Mengapa kita tidak memanggilnya seri?
Betul ke?
Maksud lukisan itu.
Itu definisi anda.
Apa guna semua ini?
Kapten Luo.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang kes ini,
sila dengar cadangan saya.
Mari cari rumah Chen Li sekali lagi.
Bagaimana jika kita menemui sesuatu yang baru?
Daripada mengabaikan petunjuk yang berpotensi
dan hanya bertengkar tentang siapa yang betul atau salah di sini.
Chi Xia.
Adakah anda pernah ke tempat kejadian jenayah?
Adakah anda tahu bagaimana untuk mencari bukti?
Anda tidak sesuai untuk Unit Jenayah Utama.
Saya akan pergi bercakap dengan Ketua Chang sekarang untuk memindahkan anda.
Jue, saya rasa
Saya perlu menyusahkan awak
untuk menyemak akaun media sosial ketiga-tiga mangsa ini
dan cari persamaan.
Okay.
Chi Xia
Luo Xun hanya mempunyai perangai pendek.
Jangan ambil secara peribadi.
saya tak kisah.
awak buat apa kat sini?
Ya tuhanku!
Sepatutnya saya yang tanya awak macam tu.
Adakah anda tidak fikir saya salah?
Kenapa tiba-tiba awak rasa saya ada sekarang?
Kes khas memerlukan pengendalian khas.
Dari keadaan hidupnya,
Chen Li tinggal bersendirian.
Adakah sesiapa pernah melihat keluarganya?
ibu bapanya
meninggal dunia dalam kemalangan jalan raya
dua tahun lepas.
Adapun orang yang mengenalinya,
kami juga telah bertanya kepada mereka.
Tiada siapa yang melihat lukisan yang serupa dengan dua mangsa pertama.
Bagaimana anda boleh begitu yakin
bahawa lukisan ini adalah faktor biasa dalam ketiga-tiga kes?
Adakah ini semua maklumat?
Mengapa anda tidak menunggu sehingga anda menyelesaikan kes untuk memberitahu saya?
Betul.
Kapten Luo sangat berpengalaman,
walaupun tanpa bantuan,
anda pasti akan menyelesaikan kes itu dalam masa sepuluh hari.
Adakah terdapat masalah?
Ini adalah arnab yang sama, bukan?
Kapten Luo,
Saya dapati maklumat tentang En. D ini.
sekejap sahaja.
Mr D ni orang asing
artis ala healing yang tak berapa terkenal.
Dia mempunyai satu siri lukisan yang dipanggil 'The Seekers of Help.'
Ia mendapat cukup pengikut dalam kalangan pesakit kemurungan.
Dua lukisan yang ditemui di rumah Lin Wei dan Zhang Wen
adalah dari siri ini.
Kemudian tahun lepas,
lukisan dari siri ini
telah dibeli dengan harga yang tinggi oleh pengumpul domestik.
Identiti pembeli tidak diketahui buat masa ini.
Tapi baru bulan lepas,
terdapat sebuah dewan pameran di bandar kami yang dipanggil 'Gezi'
yang memaparkan karya-karya ini.
Okay.
mak.
mak!
Di mana
kamu semua?
Rakan-rakan pelajar,
hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Hari ini menandakan kesimpulan yang sempurna
sepanjang empat tahun kehidupan kolej kami.
Satu, dua, tiga, keju!
OK.
Hello.
Saya dari Unit Siasatan Jenayah Jabatan Polis Dongzhou.
Adakah anda ahli keluarga Lin Yushan dan Yang Shujun?
ya.
Dukacita saya maklumkan
Lin Yushan dan Yang Shujun telah meninggal dunia dalam kebakaran.
Terimalah ucapan takziah saya.
Kami memerlukan anda datang sekarang.
Kapten Luo.
Malam tadi, saya dan Chi Xia
menjalankan pencarian kedua di rumah Chen Li.
Kami mendapati ini,
jemputan dari Dewan Pameran Gezu
untuk Pameran Mangsa Lemas.
Tarikhnya ialah 14 Oktober.
Selepas itu,
tiga mangsa muncul satu demi satu.
Selepas pengesahan kami,
Dalam Pameran Mangsa Lemas ini,
Lukisan 'Rescuers' Encik D sedang dipamerkan,
yang merupakan hubungan paling langsung antara ketiga-tiga mangsa.
Ini dia. Dewan Pameran Jiazi.
Biar saya tambah sesuatu.
Selain semua berkaitan
Dewan Pameran Jiazi,
ketiga-tiga mangsa mempunyai satu lagi persamaan:
mereka semua berumur 25 tahun.
Saya mempunyai satu lagi petunjuk untuk menambah.
Semalam, Chi Xia
mengingatkan saya
untuk menyemak akaun media sosial ketiga-tiga mangsa.
Dan saya telah menemui sesuatu.
Ketiga-tiga mangsa ini
2. Selepas pihak berkuasa polis menyempurnakan pelarasan kepada item yang ditinggalkan di plaza perubatan dalaman dan luaran dengan 2% status terapeutik, borang ini hendaklah dikeluarkan kepada institusi perubatan awam.
Anda boleh lihat dengan jelas dalam akaun media sosial mereka
bahawa mereka semua mempunyai masa lalu yang sedih dan gelap,
hingga ke tahap itu
kandungan akaun media sosial mereka agak negatif.
Tetapi baru-baru ini.
Cuba tengok.
Tiga orang ini
semuanya pada masa yang sama mula menunjukkan sikap positif terhadap kehidupan.
Tidak seperti dahulu.
Itu betul-betul.
Jika saya pembunuh,
Saya juga akan tertanya-tanya mengapa.
Kita semua orang yang hidup dalam jurang,
kenapa sesetengah orang boleh lari dari lumpur
sedangkan saya tidak boleh?
Jadi saya mahu memusnahkan. Saya mahu merobohkan.
Fokus siasatan kita seterusnya
hendaklah ada di setiap dewan pameran.
Mari lihat jika ada sesiapa yang sepadan dengan perkara yang anda analisis
dalam pertemuan pertama anda
yang sesuai dengan profil suspek.
Selamat datang. Sila masuk.
Semua orang ada di dalam.
Masuk sahaja.
Biar saya dapatkan ini untuk awak.
terima kasih.
Hello. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Mana satu pengarah awak, Zhou Yanchen?
Anda sedang mencari Pengarah Zhou?
Pengarah Zhou ada di dalam.
awak terlalu baik.
Sila pergi ke hadapan dan lihat sekeliling.
Pengarah Zhou.
Hello. Dan anda?
Kami adalah detektif dari Unit Jenayah Utama Jabatan Polis Dongzhou
dan kami memerlukan kerjasama anda dengan sesuatu kes.
Baiklah.
pegawai,
kita bercakap di luar?
Pengarah Zhou, ini adalah minuman yang disediakan untuk tetamu anda.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Baik, terima kasih.
pegawai,
boleh saya bertanya apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Macam ni lah.
Baru-baru ini di bandar kami
terdapat tiga pembunuhan bersiri.
mangsa
semuanya lebih kurang
disambungkan kepada satu siri lukisan yang dipanggil 'The Supplicant.'
Pelukis lukisan ini dipanggil Encik D.
Lukisan-lukisan ini pernah dipamerkan di sini, betul?
betul tu.
Mereka dipamerkan hanya sebulan yang lalu.
Dari apa yang kita faham,
lukisan ini agak mahal di pasaran seni.
Mangsa yang memiliki mereka
sebenarnya tidak mampu untuk membeli karya seni tersebut.
Jadi kami datang khusus untuk bertanya kepada anda tentang perkara ini.
Baiklah,
macam ni lah.
Siri lukisan ini
terdiri daripada dua belas keping kesemuanya.
Saya mengumpul kesemuanya.
Apabila ia dipamerkan sebulan lalu,
Saya cukup bernasib baik
untuk bertemu beberapa wanita muda yang benar-benar menghargai seni.
Jadi saya memberikan lukisan itu kepada mereka sebagai hadiah.
Sejujurnya dengan anda,
jika saya terus berjumpa dengan orang yang saya rasa ada hubungan,
Saya bercadang untuk memberikan kesemua dua belas lukisan.
Pengarah Zhou, anda kelihatan sangat halus,
tapi saya tak sangka awak punya sikap bijak jalanan.
terima kasih.
Dua lukisan ini
mesti dicipta oleh
tuan terkenal Edvard Munch, bukan?
Yang ini, The Scream, adalah salah satu karyanya yang paling terkenal.
Karya-karya beliau
semuanya mempunyai subjektiviti yang kuat dan nada melankolik dan menyedihkan.
Namun, setahu saya,
lukisan Adam dan Hawa ini sepatutnya mempunyai mata kosong tanpa ekspresi.
Adakah mata mereka
ditambah oleh anda, Pengarah Zhou?
Nampaknya pegawai perempuan ni
tahu serba sedikit tentang seni.
Semua lukisan dalam galeri saya adalah asli,
kecuali dua ini yang saya hasilkan sendiri.
awak betul.
Adam dan Hawa adalah subjek biasa dalam lukisan Barat.
Tetapi yang khusus ini sangat unik.
Tetapi mengubah klasik dengan begitu santai,
tidakkah anda rasa ia tidak sopan?
Pengarah Zhou nampaknya bukan seorang yang benar-benar menyukai seni.
Tapi saya faham.
Anak-anak dari keluarga kaya
sentiasa mahu membuktikan diri mereka dengan mengambil jalan yang tidak konvensional.
Mencintai seni
hanyalah fasad untuk keengganan mereka mengaku kalah.
Tidakkah anda fikir?
Pegawai, sambil mentakrifkan orang lain
juga tidak menghormati.
Saya tidak pernah mempamerkan lukisan ini
mahupun menggunakannya secara komersial.
Saya mengalu-alukan sesiapa sahaja
mempunyai tafsiran yang berbeza.
Tetapi yang saya tidak mengalu-alukan ialah
sebarang sindiran jahat.
Juga,
pegawai,
daripada membuang masa membincangkan seni dengan saya,
kenapa tidak fokus untuk mencari punca sebenar?
Pada saat ini,
mangsa lain mungkin berada dalam bahaya.
Anda tidak mahu
tajuk berita esok akan mengenai perkara ini lagi, boleh?
Lelaki ini kelihatan tenang
tetapi tidak dapat menyembunyikan kegelapan dan kekejaman dalam dirinya.
Dan pergerakan santainya
mendedahkan kebersihannya yang hampir obsesif.
Dia sangat menghargai seni,
hampir ke tahap obsesi.
Anda boleh melihat semua ini dalam ekspresi mikronya.
Pendek kata, saya fikir
Zhou Yanchen sepatutnya menjadi suspek utama kita.
Dia sangat yakin,
dan provokasi terang-terangannya
juga merupakan manifestasi personaliti teaternya
dan keinginannya untuk mendapat perhatian.
Ini secara tidak langsung menunjukkan dia mungkin melakukan jenayah lain.
Chi Xia, awak cakap apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Kapten Luo,
kenapa kita tidak memprovokasi dia untuk melakukan jenayah?
Menimbulkan jenayah?
ya,
memprovokasi dia untuk melakukan jenayah.
Kami akan menangkapnya dalam tindakan itu.
Adakah anda serius?
Sudahkah anda mempertimbangkan risikonya?
Adakah anda sedar
anda berjudi dengan nyawa bakal mangsa?
Jika kita tidak dapat mencari bukti untuk mensabitkan Zhou Yanchen,
kemudian kami terus mencari.
Adakah anda Chi Xia?
Ya, itulah saya.
Sila ikut kami ke pejabat pendakwa raya untuk membantu siasatan.
Saya Luo Xun, ketua Unit Jenayah Utama.
Anda boleh bercakap dengan saya tentang sebarang isu.
Kapten Luo,
fikirkan sikap anda.
Fikirkan sikap saya?
Anda masuk ke balai polis tanpa notis,
cuba mengambil salah seorang ahli pasukan saya,
dan awak suruh saya ambil tahu sikap saya?
Kawan, jangan salah faham.
Kami hanya membincangkan kes itu
dan menjadi sedikit emosi.
Tolong maafkan kami.
Kapten Luo,
Saya Xu dari Pejabat Pendakwa Dongzhou.
Kami pernah bekerjasama sebelum ini.
saya kenal awak.
Kapten Luo,
boleh kita bercakap secara peribadi?
Jika anda akan membuat ini rasmi, kemudian simpannya.
Pendakwaraya Xu,
Saya baru mula bekerja pada kes yang menyusahkan
dan saya kekurangan kakitangan.
Saya boleh bekerjasama dengan kerja anda,
tetapi anda perlu memberi saya penjelasan.
Terdapat seorang banduan hukuman mati bernama Tu Guo'an
yang cuba membunuh diri dalam tahanan malam tadi.
Kami telah menyemak rekod.
Chi Xia bertemu dengannya beberapa hari lalu.
Anda membawa dosa yang begitu mendalam.
Orang seperti kamu patut dikupas hidup-hidup.
Adakah dia benar-benar anak kandung awak?
Emosi seperti ini memerlukan saluran keluar.
Dia pasti akan memilih untuk membunuh orang lain dengan segera.
Dibintangi
Pelakon Utama
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Pengerusi Sun Hu Yue
Ibu Lu Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Pemilik Restoran Zhao Wenlong
Pengurus Kedai Bunga Zhang Jiayu
Rakan sekelas C Yang Xinye
Budak B He Ruiheng
Inspektor A Guo Xinglu
Pemilik Kedai Borong Liu Fengrong
Teman lelaki Qi Meng: Yu Wuyang
Kereta dua motosikal Chi Xia: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Penerbit bersama: Wei Renyin, Du Qiao
Ketua Penulis: An Qianyue
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah On-set: Chen Jianji
Pasukan Pengeluaran
Pengeluar On-set: Li Qingfeng
Perancang: Liu Zhengjing
Pasukan Fotografi
Pembantu Kamera: Zhang Wenjun
Pengarah Pencahayaan: Lu Fuyang
Pembantu Pencahayaan: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Guru Prop: Yang Wencheng
Penyelia On-set: Miao Yujie
Jurugaya Eksekutif: Li Kun
Artis Solek: Li Feiping, Cheng Liu
Pembantu Pakaian: Lin Axue
Pembantu Almari: Zhou Mengfan
Di sebalik tabir: Peng Jinchang
Pasukan Stunt
Pasca pengeluaran/Kesan Khas
Editor Dialog: Wang Penghui, Ma Qi
Jabatan Publisiti Jawatankuasa Perbandaran Anning CPC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pelancongan Anning, Pasukan Bomba dan Penyelamat Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Syarikat Pengeluaran